

De : Hakima BRIHI <hbrihi@finalife.com>
À : andre_tonic@yahoo.fr
Objet : CONCLUSION


?9? ?juin? ?2015 à ?17?:?11

Bonjour,
 
Bien reçu, je fais le maximum pour obtenir les meilleures conditions.
 
Je reviens vers vous très vite.
 
Merci pour votre réactivité.
 

---- 
De : André Tonic [mailto:andre_tonic@yahoo.fr] 
Envoyé : samedi 6 juin 2015 14:13
À : Hakima BRIHI
Objet : Re: SIMULATION DE FINANCEMENT
 
Bonjour Hakima,
 
Sophia a effectué les photocopies des relevés de compte ainsi que de notre contrat de mariage.
 
Concernant le financement des biens, nous avons pris la décision de les financer de la manière suivante :
 
- Une durée unique de 20 ans, avec un taux maximum de 1,90 % et un taux d'assurance à 0,15 % 
- Un apport de 120k sur l'appartement parisien car nous appellerions la banque en appels de fonds dès le début et réserverions notre apport pour la fin de la construction (à hauteur d'environ 35 % d'après nos calculs)
 
De cette manière, nous maximiserions les intérêts intercalaires à déduire sur 2015 et 2016 et abonderions notre apport. De notre côté, nous comptons avancer sur la constitution de la SCI au cours du mois de juin, qui ne "portera" que l'appartement parisien. 
 
Nous vous remercions de présenter notre dossier de cette manière et nous vous souhaitons un très bon WE.
 
Virginie & André Tonic

----
De : Hakima BRIHI <hbrihi@finalife.com>
À : André Tonic <andre_tonic@yahoo.fr> 
Cc : Marie Lavril <mlavril@medicis-patrimoine.com>; slafontaine@medicis-patrimoine.com; Virginie Tonic <vatonic@yahoo.com> 
Envoyé le : Vendredi 5 juin 2015 16h22
Objet : RE: SIMULATION DE FINANCEMENT
 
Merci pour ce retour rapide.
 
Vous aurai donc les simulations attendues dès lors que nous aurons les informations précises concernant les taxes foncières, j’intégrerai également la partie défiscalisation ainsi que les intérêts intercalaires.
 
Dès réception des pièces complémentaires, je finaliserai votre dossier afin de l’envoyer au plus vite auprès de nos partenaires qui je l’espère vous proposerons les meilleures conditions.
 
Dans cette attente, je vous invite à avancer sur la partie SCI, notamment sur la dénomination sociale et la répartition de chaque associé.
 
Vous remerciant par avance de vos bons soins et restant à votre entière disposition pour tout complément d’information.
 
Cordialement.
 

---- 
De : André Tonic [mailto:andre_tonic@yahoo.fr] 
Envoyé : vendredi 5 juin 2015 15:24
À : Hakima BRIHI
Cc : Marie Lavril; slafontaine@medicis-patrimoine.com; Virginie Tonic
Objet : Re: SIMULATION DE FINANCEMENT
 
 
Bonjour Mme Brihi,
 
A première vue, les calculs me semblent bien correspondre à nos discussions. Nous partirions bien a priori sur une durée de 20 ans pour Arpajon et Paris mais plutôt sur une durée de 25 ans sur Asnières (nous vous le confirmerons).
 
Si vous pouviez intégrer à la simulation le coût de l'assurance (vous parliez de 0,14% de mémoire) et les impôts fonciers en fonction des villes, ce serait parfait. C'est important pour avoir une vision "cash flow" mensuelle, même si ces débours ne rentrent pas dans le calcul de notre ration d'endettement.
 
J'ai bien en tête de vous faire parvenir ce WE la copie de notre contrat de mariage ainsi que les relevés des 3 derniers mois de nos comptes bancaires, afin que vous puissiez envoyer notre dossier.
 
Bonne fin de journée,
 
André Tonic
  
----
De : Hakima BRIHI <hbrihi@finalife.com>
À : andre_tonic@yahoo.fr 
Cc : Marie Lavril <mlavril@medicis-patrimoine.com>; slafontaine@medicis-patrimoine.com 
Envoyé le : Vendredi 5 juin 2015 14h45
Objet : SIMULATION DE FINANCEMENT
 
 
Cher Monsieur TONIC,
 
J’espère que vous allez bien.
 
Afin de vous aider dans les choix de financement, je vous joins une simulation reprenant les différentes possibilités.
 
Je vous laisse le consulter et revenir vers moi pour toute question.
 
Bien à vous.
 

 
 
 